Repository: akintos/bg3-translation
Catalog: translation/*/Backgrounds.po
Languages: ko

# ha3d2c7c9gc021g4926ga25bg27e4d96b1595
source: Exerting Judgement
ko: 재판의 행사

# h39d7bcf9g5cdcg4de5gb5dbg6901ee0ed35a
source: Donate something to the refugees.
ko: 피난민들에게 기부하기.

# h921d6e9egdcd7g4f4aga524g1835782e2ac8
source: Alms for the Unfortunate
ko: 가난한 자들을 위한 구호금

# h009336b7gf9e9g45c1gbb9egb11696ee5f62
source: Gain access to the circus.
ko: 서커스 안으로 들어갈 방법 찾기.

# h7eac4945g6e43g45c4gae75g6dde10ac6599
source: Find the true reason the Gondians are cooperating with Gortash.
ko: 곤드 신자들이 고타쉬와 협력하는 진짜 이유 찾기.

# hb6ff3fc9g2659g43aaga921gf3c0de2ff281
source: Discover where the missing letters went.
ko: 사라진 편지의 행방을 찾기.

# h8b9fa5f7g223bg4845gb2edg4033871d0c75
source: Interrupted Communications
ko: 끊켜버린 대화

# h1d72db50g51b5g4faag9e78gd4172e8ed6e7
source: Use the urgent Ravengard missive to pass the Flaming Fist checkpoint.
ko: 레이븐가드 공작의 긴급 서한을 써서 플레이밍 피스트 검문소 통과하기.

# hfc703aa6g5cd8g4f08gbf77gdac0fbb9ca2a
source: Side with the Guild during the confrontation.
ko: 대치 상황에서 길드 편 들기.

# hd7606e2bgd8a6g4021g884fg5b5bc2c377a6
source: Accept an impossible deal.
ko: 말도 안 되는 거래 수락하기.

# h08d2e5eeg6c70g419agafadg5fc98a19a282
source: Enter Wyrm's Rock without a pass.
ko: 통행증 없이 고룡 바위 지나가기.

# ha86ab928g2116g4ce1g9524g9c563f8e84d1
source: Warn Mrs Highberry of the poisoned wine.
ko: 하이베리 부인에게 포도주에 독이 들어갔다고 경고하기.

# h83872867gd252g4a35g8b10gdb378d306173
source: Wine Connoisseur
ko: 포도주 감정가

# h4c67f891gc9d7g4b2dgb897ge39eb4204b6e
source: Obtain a sumptuous new garment from Figaro's.
ko: 피가로에게 값비싼 새 옷 구하기.

# hd026af51gf07dg4032gbc14g5ae4ed1ac8f0
source: Choose your allegiance between the Guild and the Zhentarim.
ko: 길드와 젠타림 중에 편들 쪽을 고르기.

# hbb964269g0748g4f3eg935bg0bb17b7d0116
source: Become the Unholy Assassin of Bhaal.
ko: 바알의 부정한 암살자 되기.

# h96f20e6cg371fg45b5g9822g82f5376459d2
source: Gifts of the Wilds
ko: 야생이 주는 선물

# hd13b4c8agd885g457dga276g37f99a0f116d
source: Release all the imprisoned circus beasts.
ko: 서커스 짐승들을 모두 풀어주기.

# h6a64809agae4eg4b6bgbe21gd760946f5922
source: Tame the dilophosaurus, making it non-hostile towards you.
ko: 딜로포사우루스를 길들여서 당신을 향한 적대심 없애기.

# h60b544f6g8168g4d6fg9f75gac4cfc401d80
source: Witness the Gur funeral.
ko: 구르식 장례 지켜보기.

# h01a405fbgca18g422ega4c2g79c9e7cef9e4
source: Solemn Farewell
ko: 엄숙한 작별

# h544a97b9ga115g4df3gab95g5009d00f057a
source: Blow up the Steel Watch Foundry.
ko: 스틸 워치 주조소 파괴하기.

# h5872bf65g7a18g498ag90b7gfa11bab9c210
source: Meet Commander Lightfeather.
ko: 라이트페더 사령관 만나기.

# h09ee03c4g0a49g4296gb772g47ccd87fc3a6
source: Find the missing letters.
ko: 사라진 편지 찾기.

# hff6bf245g2eacg4df9ga557g9fa162a71330
source: Find all the pieces of Dribbles' body and return them to Lucretious.
ko: 드리블스의 신체 조각을 모두 찾아서 루크레셔스에게 돌려주기.

# h0451344egf95eg487bg9a10gff5fe0bcb5e5
source: Travel through the House of Hope portal.
ko: 희망의 집에 있는 포탈을 이용해서 이동하기.

# h5fb1b208g0068g4cb3gb070gb807ce2d5cca
source: Obtain room and board at the Elfsong Tavern.
ko: 엘프송 여관에서 방을 빌려 쉬기.

# h8cfe8d2dg934dg46bdga367gc684f9c692b7
source: Discover the fate of the githyanki egg.
ko: 기스양키 알의 운명을 확인하기.

# h1d9d8482g3e7bg48bdg8830gdfe914e53f86
source: Nature of the Beast
ko: 짐승의 본성

# ha023426dgd119g412dg9b04ga6e41a4c99b3
source: Survive the Bhaalist ambush at the park.
ko: 공원에서 벌어진 바알 숭배자들의 습격에서 살아남기.

# h373ed10fg6338g4546g9706g4f9ac2b615ad
source: Enter the Undercellar.
ko: 언더셀라 입장하기.

# h1e30ccf2ge019g44cag83beg8b5ac9f9ebe9
source: Convince Jaheira to let her family stay in the city.
ko: 자헤이라에게 가족들을 발더스게이트 안에 머물게 하라고 설득하기.

# he830942eg4948g437dg9102g8ba7c30b3351
source: Children of an Outlander
ko: 이방인의 아이들

# h2e1d56a7gfe6ag4848g9f30g80d543c91615
source: Enter the Iron Throne.
ko: 아이언 스론 입장하기.

# h742b816bg2cdbg4a83gb3c4g95a444da0e70
source: Reach the Temple of Bhaal.
ko: 바알의 신전에 도착하기.

# hc90bc9c8g1592g46edg9b98gc414f4e72da8
source: Use Wulbren's runepowder bomb.
ko: 울브렌의 룬파우더 폭탄 사용하기.

# h625f1926g193bg423bg8075gdf8779962688
source: Let yourself be scanned by a Steel Watcher.
ko: 스틸 와쳐에게 고분고분 검문 받기.

# h4432e8a8g8793g4cabg9220gf7e36d577a8a
source: Take up Valeria's serial killer investigation.
ko: 발레리아 연쇄 살인 사건 수사 계속하기.

# h4a43f927g63cdg4783g9194g6344fb379b9f
source: Get a fresh perspective on your relationship with a companion.
ko: 동료와 관계를 새로운 관점으로 바라보기.

# hae22c0c1ge474g4a09gb000ga0f6c7b093b8
source: Meet Gortash in Wyrm's Rock and witness his coronation.
ko: 고룡바위에서 고타쉬를 만나고 그의 대관식 지켜보기.

# hba512b87g983dg44dag9e5egafec4700dadb
source: Find the Helm of Balduran.
ko: 발더란의 투구 찾기.

# hf4476f23g1e0eg4caagbe98g9e936a353049
source: Ask to join the Society of Brilliance.
ko: 광명회 가입 요청하기.

# h578da016gad63g4a13g9678gafa4e5f5a22c
source: Discover the undying sentinel underneath Wyrm's Crossing.
ko: 고룡 다리 아래에서 불멸의 파수꾼 찾기.

# h8cfb4bcfg92b8g4104ga0cfg09c56256c857
source: The Returned Cap'n
ko: 돌아온 선장

# hea472a44g2602g4955g881dgc183051932ee
source: Defeat Lorroakan.
ko: 로로아칸에게 이기기.

# hb0522659gf0a3g4ff0gbdedgd13418cd9ffb
source: Stopping the Repetition of History
ko: 되풀이되는 역사를 막기

# h8fbe5598gbca4g4ce3ga4c8g5700039b9e06
source: Donate to the refugees.
ko: 난민들에게 기부하기.

# hf610f260g050bg4013gafb4g062c28a2299f
source: Sharing the Spoils
ko: 전리품 나누기

# h1c06e191g29a5g4c98gbccdg891a87e64cab
source: Remove the head of the deep gnome insurrectionists.
ko: 딥 노움 내란의 주동자 제거하기.

# h3f8b0d72gb4ecg497bgad66gd57d16b2d38b
source: Aid the deep gnomes and use the runepowder bomb to blow up the Steel Watch Foundry.
ko: 딥 노움들을 돕고 룬파우더 폭탄을 써서 스틸 워치 주조소 날려버리기.

# hd4339399ge48dg4159g936dge4d053487c0d
source: Report to Commander Lightfeather.
ko: 라이트페더 사령관에게 보고하기.

# haa6ad094ga588g4bf8g92c1g654bf8f60c92
source: Court Marshall
ko: 군사 법원

# hd726dab8gfbd5g453cg8cc4gbfd553d80f6c
source: Purchase a room at the Elfsong Tavern.
ko: 엘프송 여관에서 방 잡기.

# hf8b72daeg0542g4f04g9731g88c579bc954c
source: Kill Auntie Ethel... again...
ko: 에텔 이모를 또…죽이기…

# h4c0f0521g2f7ag40f9g8710gd9405ee095c5
source: Commune with the Netherbrain.
ko: 네더브레인과 교감하기.

# h2378c46eg3571g4bb7gb668gdea6547210d1
source: Urgent Communications
ko: 긴급한 통신

# h894ada44g09dag43e0gbe45g96f7c63060d5
source: Survive the confrontation in the Sharran Cloister.
ko: 샤 교단 수도원에서 벌어진 소동에서 살아남기.

# h1a95e5f5g8febg4d18g8815ga542cba5946b
source: Escape the House of Hope.
ko: 희망의 집 탈출하기.

# heea7de8cg55e9g403cg996ag10c28d7e7a35
source: Destroy a Steel Watcher.
ko: 스틸 워쳐를 파괴하자.

# he9943851g7069g4008gbd18g93418b8fb420
source: Finders Keepers
ko: 찾는 자가 임자

# ha3016f8dg753eg4581gb69bg0f259d22531a
source: Blackmail the Flaming Fist deserter.
ko: 플레이밍 피스트 탈영병 협박하기.

# h6a5b0878g9c95g4a56gaaaagc86a72b388a1
source: Down with the Steel Oppressors!
ko: 스틸 워치 압제자들을 타도하라!

# h84d2ab62g093ag4bb3gb1ceg65475e47c434
source: Enter Wyrm's Rock without a pass or invitation.
ko: 통행증이나 초대증 없이 고룡 바위 입장하기.

# h0dc7dc2fg9c33g417bgb838ge4297bbfa211
source: Convince the coffin maker to make an exception.
ko: 관곽장이에게 예외 상황을 눈감아 달라고 설득하기.

# h921ef1a3gf51cg4968gb899g011ca3566aaf
source: Obtain a room at the Elfsong Tavern.
ko: 엘프송 여관에서 방을 빌려 쉬기.

# h386b6f99gcb66g411agab2fg50a498dff3fa
source: Proper Lodging, Finally
ko: 드디어 도착한 제대로 된 숙소

# h2b717a51g3dfcg4737ga90bg77e94a29b1aa
source: Defeat Auntie Ethel permanently.
ko: 에텔 이모를 영원히 잠재우기.

# h9c6fb827g4026g4645g8d51g7c1cb26ad28e
source: Find and free Lora's abducted child.
ko: 납치된 로라의 아이를 찾아서 구하기.

# h92243401g5576g4b4cg813dg4c435517da5e
source: Finding Vanra
ko: 반라 수색

# h1155b620g1ff8g4879gb282gbaa2d27a38f1
source: Delve into the Undercellar of Baldur's Gate.
ko: 발더스 게이트 지하에 있는 언더셀라 수색하기.

# h86004ee2g4c57g488cg8f8cg8ef90e2f9494
source: Cherishing Family
ko: 소중한 가족

# h992f7ea2gfd41g4835g9205gdd4f65fa8cc4
source: Discover the secret passphrase and enter Avery's secret workshop.
ko: 비밀 암호를 찾아서 애버리의 비밀 작업장에 들어가기.

# heda5c712g31f9g4220gacf2g0fa2b50a942b
source: Defeat an enemy using every type of damage.
ko: 모든 유형의 피해를 줘서 적을 죽이기.

# h39614ef2g8237g485bg8064gd114e2310ab4
source: Panoply of Agony
ko: 고통의 집합

# h2578fb76ga7ebg4a59gbedfg386b71f77d12
source: Kill 5 enemies in a single round.
ko: 한 라운드에 적 5명 처치하기.

# hdf68df0egf8d5g40a4g9d66gd68cd70e1716
source: Killing Spree
ko: 연쇄살인

# h5e57dd50g6457g4a75ga537g3bc087696231
source: Defeat 5 neutral creatures in a single round.
ko: 한 라운드에 중립 크리쳐 5개 처치하기.

# hf2883a65g48b9g4ffega5fagfa9a6767f231
source: Unfriendly Fire
ko: 마른 하늘에 날벼락

# hf35ec687gad70g4a9bgae39g5d4e93f48aba
source: Close the pinned Mindflayer's eyes forever.
ko: 쓰러진 마인드 플레이어의 눈을 영원히 감기기.

# haf2b37a2g5974g49fcga69bgeb1c237d89db
source: To Sleep, Perchance To Dream Tentacled Dreams
ko: 잠이 들면, 촉수 괴물의 꿈을 꾼다

# h293b3efcg4c77g45c2gadd6g631556a21318
source: Release Withers from his tomb.
ko: 위더스를 무덤에서 해방시켜 주기.

# hfd1b02e6g0687g40f8gaa49ga4032eea6ff7
source: Unfamiliar Familiarity
ko: 낯선 익숙함

# h7384bb9agf7deg4bfbg9c72g1135de167ed1
source: Kill Alfira in cold blood.
ko: 알피라를 냉혈하게 죽이기.

# h00a143e2g7863g46a8g8c63g83926daf6202
source: Snipping the Chords
ko: 심금 저격

# h6d7dd528g59f7g44c9gb95bgb4f0d1b9ae0f
source: Kill Brynna and Andrick, reuniting them with their fallen companion.
ko: 브리나와 안드릭을 죽여서, 죽은 동료와 재회시켜 주기.

# h35542c0bgd2f4g4d90gbb7cg59a2a7170f50
source: Reuniting Friends
ko: 재회한 친구들

# hfbd8da38g1a94g4d07gbb08g49bf6383b591
source: Recruit the ogre mercenaries, using the corpses of your enemies as payment.
ko: 적들의 시체를 보상으로 오우거 용병 고용하기.

# h58c6e015g75d9g4f3fg9d58ge74aa2c91cbb
source: Creatures of Bloodlust
ko: 피에 굶주린 생물

# h931ecbf7g5fe9g48d2ga32cge0771afee9ca
source: Eat a chunk of the cooked dwarf.
ko: 요리된 드워프를 한 입 먹기.

# h7a70fb23gbac6g4ed9gbfd5g32e46ceb601c
source: Good Ol' Long Pig
ko: 착한 늙다리 돼지

# h0289d45eg2dd4g4274gb5b1g1539e7e72014
source: Torture Liam yourself.
ko: 리암을 직접 고문하기.

# h9ab67d5fg5c1dg4bd2g9b0fg189d3cea5f44
source: Grabbing the Poker with Both Hands
ko: 고문에 진심인 편

# hed273d2eg4cc7g4020gbf8bgcb26ba762481
source: Poison the stolen ale, slaughtering the goblins.
ko: 훔친 에일에 독을 타서 고블린들을 죽이기.

# h15e9c496g2d70g4d75ga420gab83275070a2
source: Now It's a Party!
ko: 파티 시작!

# h7f753865g8765g495aga27fg263b6da6efe5
source: Leave the pinned Benryn to burn.
ko: 갇힌 벤린이 불타죽게 놔두기.

# h554b63d9g93d6g4d71g9b99g95843c56fde9
source: Fresh Kindle for the Fire
ko: 신선한 장작

# h29545587g9ac8g4edeg8952ga41e38a84045
source: Resist your Dark Urge.
ko: 어두운 충동에 저항하기.

# he4e6ef9eg772fg429fgb55bga7af2f8c6b28
source: Subdue Thine Appetites
ko: 욕구를 추스려라

# h07ee007ag3afeg427bg8e3bg6b849ec9d82c
source: Follow your Dark Urge.
ko: 어두운 충동을 따르기.

# hf52bb0dcgf587g44ffg9f49g631eb86393bc
source: Indulge Thine Appetites
ko: 욕구에 빠져라

# h38700f46ga2feg4576gb6e5g93196928563a
source: Spill the blood of the goblins.
ko: 고블린 학살하기.

# h2c9e1f53g377eg431egbc87g5c41c0811500
source: Morally Acceptable Massacre
ko: 도덕적으로 정당한 학살

# h0821731cg002fg485cga1cag1f492871a407
source: Spill the blood of the tieflings.
ko: 티플링 학살하기.

# h28d5074fg0d7cg49bbg8374ge1c37d802432
source: Camaraderie in Bloodthirst
ko: 피를 갈망하는 우정

# h3c5441aeg87bcg431aga6bfg5c88aea86115
source: Kill the Myconid Sovereign for Glut.
ko: 글럿을 위해 마이코니드 군주 살해하기.

# h0ba1f381ga88bg4513g8ed0gba521a3e1017
source: New Management
ko: 새로운 지배

# ha7811b39g6af3g4141ga979gb468050789d8
source: Take Nere's head.
ko: 니어의 머리를 챙기기.

# h3128501fg3668g4d2cgb1bdgbd80be6b94fa
source: Head of the Snake
ko: 뱀의 머리

# hba09148bg2264g41a3gbc14g8aa0cb80de90
source: Lunar Eclipse
ko: 월식

# h529bea7bgadd2g4b44ga2cbg03145aa341b2
source: End Jaheira's career permanently.
ko: 자헤이라의 명성을 완전히 끝장내기.

# h9ce10f6ag6d5fg4b50gba8agb283b2f67017
source: Forced Retirement
ko: 강제 은퇴

# h7bfdc90eg39a6g4e97g9395g6be2305d33ee
source: Release the gnolls from their leashes.
ko: 놀들에게 채워진 속박 풀어주기.

# h6c33ba77g1622g410dg8d63g036b0d08dbb2
source: Self-Flagellation
ko: 자책

# h8173f063gc6a5g473dgbe8fg5613215e8302
source: Kill the brewer with his own brew.
ko: 양조장인이 만들 술로 양조장인 죽이기.

# hd0d3226dg4edag4df7g8628g3bcc955db9e5
source: Kill the surgeon using his own servile nurses.
ko: 의사가 노예로 부리는 간호사를 이용해 의사 죽이기.

# h5d5a9f6bgd7b8g4e3agba40g2c1f93204b7f
source: Kill the trickster pixie.
ko: 사기꾼 요정 죽이기.

# h94646095gcae2g4270gbeaagda2ab7de1b25
source: Fly-Swatter
ko: 파리채

# h3126e83ag2476g4480ga94age08ed3cf1ec3
source: Demand that the goblin fetch his bone.
ko: 고블린에게 자기 뼈를 가져오라고 요구하기.

# h05371407g541fg4c36gbba8g13569fc26f5d
source: Force the Zhent smuggler to jump off the docks.
ko: 젠타림 밀수꾼에게 부두에서 뛰어내리라고 강요하기.

# h812b37bfg1370g4facga8fcgc4e9828964ca
source: Torture Minthara, reducing her to a husk of her former self.
ko: 민스크가 과거 자신의 잔재를 없애도록 고문하기.

# h6d347bc5g507cg4644gad56g29c2830ad1a3
source: Collect all the pieces of Dribbles.
ko: 드리블스의 신체 조각을 모두 모으기.

# hb5911437g3967g4d9bgadc6g759d0f3cc784
source: Accept Naoise's lewd proposition.
ko: 나오아즈가 하는 음란한 제안 수락하기.

# h4a80466ag62f5g4f96g9d9fg279f3aa95a51
source: Exsanguinated Ecstacy
ko: 피가 빨리는 쾌감

# h89ac9e4egb527g4579g9509ga1ced7b48785
source: Request a statue of your mortal form.
ko: 당신의 필멸자 형상을 한 조각상 요구하기.

# h69fdbf56g682cg47dfg909dg2d0190b50828
source: Feed a brain to the newborn mind flayer.
ko: 갓 태어난 마인드플레이어에게 뇌 먹이기.

# h9dbcdf87g848fg440agb568g3112343c4d5e
source: Unexpected Parenting
ko: 상상도 못 했던 양육

# h7e7a7108g46b4g4cadga51fgac2a048364db
source: Execute the newborn mind flayer.
ko: 갓 태어난 마인드플레이어 처단하기.

# hcaf8c5d0g4fd9g4410g9227g33ef12b9547e
source: Kill both of the opposing smuggling factions.
ko: 서로 대립하는 밀수꾼 패를 모조리 죽이기.

# h1a938d65g77c2g4d95g989bg8fc5edb53826
source: Take the measly offerings to the gods for yourself.
ko: 신들에게 바쳐진 빈약한 제물을 직접 취하기.

# hc00b7240ge27dg43b9g87cfge6318a3e0ddb
source: Become the Unholy Assassin of Bhaal.
ko: 바알의 부정한 암살자 되기.

# h2f6b479dga3c1g4753gad28g8892b8de9a90
source: Save Valeria, rejecting Bhaal's gifts.
ko: 발레리아를 구하고 바알이 내리는 축복 거부하기.

# ha90601beg0a9dg4af0g84ddg9d386a676970
source: Meet one of Orin's impersonations.
ko: 오린의 대역 중 한 명 만나기.

# hfe0e2a40g3edcg4f33gafa5gc57f63634341
source: Personal Relations
ko: 인간 관계

# h2e8a9153g2d82g4a75gacfag27e7dadfdca6
source: Accept Orin's proposition of alliance.
ko: 동맹을 맺자는 오린의 제안 수락하기.

# h1ad5b690ga341g422fg9238gb32754e0948a
source: Kill the egotistic would-be immortal.
ko: 이기적인 불멸자 희망자 죽이기.

# h63472abbg15a3g4e94gb74cg4ebcfc540b2d
source: Kill the would-be tyrant.
ko: 폭군 희망자 죽이기.

# hf9356b29gdc68g490agb622gd31c476c100d
source: Shattering the Black Hand
ko: 블랙핸드 분쇄

# hbbb4c1ffg3848g4939gb083gf3e8e4f8e1e6
source: Annihilate the Steel Watch Foundry with Wulbren's secret weapon.
ko: 울브렌이 만든 비밀 무기로 스틸 워치 주조소 말살하기.

# h767fb830gc9ccg4947ga60eg24f58a44e8a3
source: A Massacre Beyond Imagining
ko: 상상을 초월하는 대학살

# h8fb9d6ccgd474g44f0g8a4cgc45fbc9ec4f3
source: Discover the Temple of Bhaal beneath Baldur's Gate.
ko: 발더스 게이트 지하에 있는 바알의 신전 찾기.

# h17d3ccf6gf76ag410egaccegd2d9a537df4c
source: Embrace your legacy.
ko: 당신의 유산 받아들이기.

# h56f7cd51gaec1g45f3g8fb9g9b8cd6eb7a4b
source: Return of the Bhaalspawn
ko: 돌아온 바알스폰

# h194033a3g1487g4d8bg9f1cg96875ad0816a
source: Reject your legacy.
ko: 당신의 유산 거부하기.

# hbd395a92ge42eg41b6gadf3gd58172868bfa
source: Defeat Bhaal's wretched legacy.
ko: 바알의 저주받은 유산 물리치기.

# h548c153fga9bfg4d2ega10cg1a7944ca514b
source: Unlock and read the Book of Dead Gods.
ko: 봉인을 풀고 죽은 신들의 책 읽어보기.

# h3ecb1c44g0349g4cfbgaa2cg2c08cbf22b63
source: Divinity Undone
ko: 풀려난 신성

# h05f68b00g5f8cg41f4g8aadgdb393133ad4d
source: Witness the ritual that seals off the grove from the world.
ko: 의례가 숲을 세상으로부터 봉인하는 것을 목도하기.

# h027adf9bgd8b4g4078g9b41gd2123996c0ef
source: Silvanus' Solitude
ko: 실바누스의 고독

# hce1fbf64g88e5g44bbg8bc3g79d846ac5457
source: Complete Eilistraee's ritual of sorrow and obtain her blessed blade.
ko: 에일리스트레이의 슬픔의 의식을 완수하고 그녀의 축복받은 검을 손에 넣기.

# hf940f39bg9df0g4b53gadffg00189a9bd502
source: Last Rites of the Dark Dancer
ko: 어둠 춤꾼의 마지막 의식

# h537fcf69gaf5cg4e93gbc7ag9e5b30392c25
source: Pray with the Flaming Fists at Waukeen's Rest.
ko: 와우킨의 쉼터에서 플레이밍 피스트 단원과 함께 기도하기.

# h3cef893fgc1afg486cg81efg1e19b5e4b519
source: A Unified Spirit
ko: 통일된 정신

# h26d75a19g3c1eg4e9ag8de0g736ca8cfd950
source: Earn the worship of the kuo-toa.
ko: 쿠오토아에게 숭배받기.

# h2c791578g2393g47deg9b4eg9dd21dee5659
source: Tipping the Scales
ko: 저울 기울이기

# h155ef889g835cg4d8dg99f9g41e3c81e2544
source: Endure the ritual of Loviatar until Abdirak is pleased.
ko: 압디라크가 만족할 때까지 로비아타의 의식 견뎌내기.

# hd821e4a2g07f6g4343g83bcg567badb8346b
source: A Kiss Without Mercy
ko: 무자비한 입맞춤

# h27efee7fg1db3g460cgbf49g46c5f5ebdae0
source: Recover Selûne's lost treasure through prayer.
ko: 기도를 통해 셀루네의 잃어버린 보물을 되찾기.

# he08237efgbd79g4d0ag8890ga3b5ca652264
source: Her Gift of Silver
ko: 그녀의 은빛 선물

# h82408149gb2fbg487fg95begc6ed4f54a625
source: Unleash Silvanus' curse upon the grove.
ko: 숲에 실바누스의 저주를 불러오기.

# h35110817g90a3g4fc9gb82eg22362a0da72d
source: Treefather's Sorrow
ko: 나무 아버지의 비애

# h1557ea73g7815g459bg8cf3gd568b955e3bb
source: Discover why Anders betrayed Tyr.
ko: 앤더스가 왜 티르를 배신했는지 밝혀내기.

# hb265f1ffga3e8g4c48g9dacg93560f1750fa
source: Justice Sees All
ko: 정의는 모든 것을 본다

# hd9246568g0532g4ae6g9f36g4e1550eef5c6
source: Destroy Selûne's protection over the Underdark fort.
ko: 언더다크 요새를 지키는 셀루네의 수호 파괴.

# h6089d006g9727g4cd2gb253g002ad9af3146
source: Shatter the Moon
ko: 달을 부수어라

# h77cf5ffcgcfe9g4e72g838dg6ee650728a46
source: Resurrect anyone in your party.
ko: 일행 중 한 명을 되살림.

# hbf869c24g9b1dg4418g85c9gb5abcbaa4091
source: Fate Must Wait
ko: 운명은 더 기다려야 한다

# h120e3f0dgcf1dg4b4dg88c7g6064c5c7c789
source: Persuade the spiders in Grymforge to remain faithful to Lolth.
ko: 그림포지의 거미들이 롤쓰에게 충실하도록 설득하기.

# h03bb26a9gc77ag45f7g8cedgcc865a85ebe0
source: Acolytes of the Demonweb Pits
ko: 데몬웹 구덩이의 추종자들

# h07af9dcbgc19bg4a6cg96eegab7b72654a23
source: Trick the goblins in Moonhaven.
ko: 문헤이븐의 고블린들 속이기.

# hb7104fe0g3725g4120g8fcbg0225088a90db
source: Just Passing Through
ko: 그냥 지나가는 거야

# h9f13e012gb471g4b9cgb61fg33135705313c
source: Deceive any of the guards in the goblin camp.
ko: 고블린 숙영지의 경비 아무나 속이기.

# h0abd7df8gaa73g4419gba43g41331c919bd0
source: Very Important Parasite
ko: 아주 중요한 기생충

# h83123d4cg999eg4d3cg8fd0g6be4f13fe2cc
source: Talk your way past the bandits and enter the chapel.
ko: 도적들을 말로 물러나게 하고 예배당에 들어가기.

# hceb63028g470eg4d88gb1efgad1ff3c5fd3c
source: Cheese Your Way Through
ko: 허풍선이

# hd44a9c3ag3f87g4c46g8727gd156903d5557
source: Manipulate the Flind into eating itself.
ko: 플린드가 스스로를 먹어치우도록 조종하기.

# hc4f5f14ag0a8bg42ddg86b8gec89e4e30648
source: Merciless
ko: 무자비

# he672c6bagb070g4ed0ga947g231cc38fb48d
source: Convince Kith'rak Voss to leave without violence.
ko: 키스락 보스를 전투 없이 설득하기.

# h51714ba8gafdfg4ba6g95f3gc142fac64ac1
source: Silver Blades, Silver Tongue
ko: 은검 대 은칠한 혀놀림

# ha3d40443ga17fg4482g80f5g6d4728a046a5
source: Poison the beer in the goblin camp.
ko: 고블린 숙영지의 맥주에 독 타기.

# he8e00582g08f8g4decg9e3fg1efc72d484ac
source: Spiked
ko: 톡 쏘네

# he6ec8e7cg0533g497ag9e7cg18e9d38ad100
source: Interrogate the dead mind flayer without drawing suspicion.
ko: 의심을 사지 않고 죽은 마인드 플레이어 심문하기.

# h513cee46g90c3g43c5gab5eg727dd909a065
source: Devil's Advocate
ko: 데빌의 대변인

# hce693676g7db3g4c26g848dg50be1f200e93
source: Convince the pit spiders to attack the goblins.
ko: 고블린을 공격하도록 구덩이의 거미들을 설득하기.

# hae47109cg305dg4d67gb877gde3cc395a320
source: A Better Offer
ko: 더 나은 제안

# h638ff347g46ddg443cg8e2bg415db8b24e92
source: Steal the toe ring from Crusher without getting caught.
ko: 들키지 않고 크러셔의 발가락지 훔치기.

# heb6c15f1g8b26g4376gbf2bg9b6b1c6d1254
source: Anything for a Profit
ko: 돈 되는 건 뭐든지

# h705b0253gd201g4b66ga322g1cff163f24cc
source: Trick the magic mirror in the Thayan cellar.
ko: 테이인의 지하실에 있는 마법 거울 속이기.

# h5b9f2a27gfed8g4abag8719g92004f372e6e
source: Mirror Master
ko: 미러 마스터

# hbaeb7f9fg0e4cg4b0cg87c8g007981eaf33a
source: Betray the tieflings after convincing them to free Lae'zel.
ko: 레이젤을 풀어주도록 설득한 다음 티플링을 배신하기.

# hc699a2c5g0e89g4f14gb97cg81d0485f8594
source: Flexible Diplomacy
ko: 유연한 외교정책

# h4b3295dfge580g47ccgaaf8g4604c79f2e66
source: Talk your way into the Zhentarim hideout.
ko: 젠타림 은신처에 말로 잘 풀어서 들어가기.

# h400046a3ge582g41caga927g20513c686a1c
source: The Importance of Networking
ko: 인맥의 중요성

# h25f3dc21ga120g46d5g8062g181fbc5a504f
source: Use the hag's mask to peacefully bypass her thralls.
ko: 해그의 가면을 써서 싸우지 않고 그녀의 노예들을 지나치기.

# h4f4a29efg8601g481dg94b7gccde370fbff9
source: One of Us
ko: 우리 중 하나

# h88c8174ageaa1g4555g95afgaeafa8e7b6aa
source: Gain access to Grymforge peacefully by lying to the raft patrol.
ko: 땟목 순찰대에게 거짓말을 해서 싸우지 않고 그림포지에 도달하기.

# h19f40489gfbb8g43eagbd53g7b670352b8e3
source: A Friend to All
ko: 우리는 모두 친구

# h6b1de7f9g15b7g4d6fg8444gde29409a8f76
source: Cause Glut to stage a coup - then pick a side.
ko: 글럿이 쿠데타를 일으키게 하고 어느 편에 설지 고르기.

# h8cba6915g52b2g4772g9fa9gbcf8a6f18817
source: Warmonger
ko: 전쟁광

# h866a20c5g4081g4a55ga339gb448004a5835
source: Ally with Minthara to loot and slaughter the grove.
ko: 민타라와 협력해 숲을 약탈하고 살육하기.

# hf8407b43g96f9g45ffg84e1g0540561e0fa0
source: Slaughter's Prize
ko: 살육자의 상

# h76f2f84ege368g4a32gb447ge3d338587c9e
source: Steal from a child charmed by harpies.
ko: 하피에게 매혹당한 아이 소매치기하기.

# h415f8db2gd778g4b50ga7dagaa36978baa25
source: The Allure of Coin
ko: 동전의 유혹

# hf133436bgb49dg44d4ga3feg90467f759ba5
source: Take Zevlor's payment for killing Kagha.
ko: 제블로어에게 카그하를 죽인 보상을 받기.

# h5014730dgf8acg43e4gb0d0g4923e76af792
source: Serpent's Bounty
ko: 뱀에게 걸린 현상금

# h39930fbcgab17g4b63gb77eg1896edc5b5f2
source: Rob the enthralled fishermen.
ko: 노예화된 어부들을 갈취하기.

# h94a60808gfe94g401bgb4c2g09045abdf3a1
source: Lesser Evils
ko: 작은 악

# h895ef961g4eecg47d1g8478gf74cf631b8b8
source: Use poison to kill the drunk goblins in camp.
ko: 야영지의 술 취한 고블린들을 독살하기.

# h72d34153g7487g4ccbg9105g26a709e1ea05
source: Culling the Crowd
ko: 군중 도살

# ha8f3ce51g193cg4f6fgbd9cgee0fbe0b4459
source: Smuggle Sazza out of the grove.
ko: 삿자를 숲에서 몰래 내보내기.

# h59992212g71e2g4d20g88e3gc9b3f0a97f1f
source: Jailbreaker
ko: 탈옥수

# h573194d0gcb89g4217gb430gafaee17bdb14
source: Obtain Thulla's magical boots through underhanded means.
ko: 툴라의 마법 부츠를 비밀스러운 방법으로 획득.

# hb775ebceg4b31g4ec4g9095g6fbeb3d98de2
source: Swiftly Stolen
ko: 신속 절도

# hc945a225g982ag495ag9c14ga8429190e0ca
source: Acquire the Iron Flask from the Zhentarim.
ko: 젠타림에게서 무쇠 플라스크를 확보.

# hb0ba61f3gdd66g46f0g8364geace528ec0ae
source: Open for a Surprise
ko: 깜짝 선물

# hca810fa2g3d4fg44a9g8263g287fb5697fb0
source: Steal the Idol of Silvanus.
ko: 실바누스의 우상 훔치기.

# h612dddfcg8780g4887ga325gb96c24ee9087
source: Heretic
ko: 이단자

# h677ef776g6915g4672g949egbf26c5e1b321
source: Become an ally of the Zhentarim.
ko: 젠타림의 동맹 되기.

# hd0a6f8b2g6117g4e8fg9ad9g1eba17bc621c
source: Friend of the Family
ko: 조직의 친구

# h9f80c3cdg6fdeg4c55gb904gfade410138e0
source: Escape from jail after being arrested.
ko: 체포된 후 감옥에서 탈출하기.

# hca65fe1fg13f5g49bagbcf8gc4e669730032
source: Escape Artist
ko: 탈출의 예술가

# h6d0263f7g2670g41a4g91degd23a3fb6f83a
source: Murder an innocent civilian.
ko: 무고한 민간인 살해하기.

# h69c6b975g389eg4879gabbcg68bf257f274d
source: Blood Price
ko: 피의 값어치

# h1540350agccf5g4c80ga299ga186ea008ec3
source: Steal an item worth at least 1000 gold.
ko: 가치가 1000 골드 이상인 아이템 하나 훔치기.

# h1da51e5ag90d4g426fg982cg827b203a2ea9
source: A Fine Fortune
ko: 훌륭한 재물

# h379241dbgb7e4g4bafg87ceg77abe236b1af
source: Split Nere's money with the duergar mutineers.
ko: 반란을 일으킨 듀에르가들과 니어의 돈을 나누어 갖기.

# ha584ad6cge0b6g4e86ga04egd01ad4e6aee6
source: Perfect Cut
ko: 완벽 배분

# h34fbe0f1g300dg4057ga259g7efe0abcffc8
source: Steal from the tiefling children's stash without making enemies of them.
ko: 티플링 아이들을 적으로 돌리지 않고 도둑질하기.

# hd8342c78gbe28g4b51gae2bg551749f3a96d
source: Show Them How It's Done
ko: 이렇게 하는 거란다

# h336fa5c8gf28fg4d96ga2b9g11e8d74e320f
source: Inspire Alfira the bard.
ko: 바드 알피라에게 영감을 주기.

# h93149798g0bb4g4945ga578gd02641346b9b
source: A Bard's Muse
ko: 음유시인의 뮤즈

# h55cabe1ag927cg4121g966bg947414b7b849
source: Perform in a play with Bernard the automaton.
ko: 오토마톤 버나드와 함께 연극을 하기.

# hc01144bfg73d2g4e3fgbcafgd8445f7abf10
source: Heart of the Creator
ko: 창조주의 마음

# hc26538c7g39d5g4f92g8f33gebea2e6cd4a2
source: Enjoy a dance in camp with the tieflings.
ko: 야영지에서 티플링들과 춤을 즐기기.
